index.md, before:

---
title: Home
sections:
  - section_id: hero
    type: section_hero
    title: Welcome to our Blog
    subtitle: |+
      ### A place for our thoughts and information

    image: images/logo (1)-1.png
    image_alt: BushBabies
  - title: Text
    section_id: intro
    type: section_content
    content: >-
      Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nulla orci diam,
      elementum consectetur elit non, tempus varius leo. In ut bibendum mauris.
      Vestibulum mattis pharetra enim. Maecenas ornare vulputate nisi sed
      condimentum. Fusce sit amet cursus nunc. Vivamus malesuada posuere mollis.
      Aliquam facilisis neque eget ligula aliquam consequat.

      ### This is an H3. Use it for subheads and subsections.

      Donec malesuada, augue eu blandit porta, metus metus auctor leo, non
      dapibus felis odio non tortor. Mauris sem orci, tristique eget [this is an
      inline link](#) placerat non, eleifend tempor dolor. Quisque sed nisl
      elit. Praesent pulvinar id urna quis cursus. In hac habitasse platea
      dictumst. Mauris sed odio magna. Duis felis turpis, posuere at erat nec,
      condimentum luctus nibh. Nam leo ante, tempor ut tellus vel, lacinia
      aliquam velit. Mauris ut purus in nisl suscipit feugiat.

      Pellentesque tempor aliquet dolor, ac consectetur lorem ornare id.
      Vestibulum sit amet facilisis elit, sit amet rhoncus felis. Nunc rhoncus
      porttitor sollicitudin. Quisque eu leo metus. Curabitur gravida nibh eu
  - title: Recent Posts
    section_id: posts
    type: section_posts
    has_more_link: true
    more_link_text: Read more
  - title: A Cat
    section_id: cat
    type: section_content
    image: images/art.svg
    image_alt: Geometric pattern
    content: >-
      Hi this is my text and image block. Vis accumsan feugiat adipiscing nisl
      amet adipiscing accumsan blandit accumsan sapien blandit ac amet faucibus
      aliquet placerat commodo. 

      Interdum ante aliquet commodo accumsan vis phasellus adipiscing. Ornare a
      in lacinia. Vestibulum accumsan ac metus massa tempor. Accumsan in lacinia
      ornare massa amet. Ac interdum ac non praesent. Cubilia lacinia interdum
      massa faucibus blandit nullam. Accumsan phasellus nunc integer. Accumsan
      euismod nunc adipiscing lacinia erat ut sit. Arcu amet. 

      Id massa aliquet arcu accumsan lorem amet accumsan.


      Interdum ante aliquet commodo accumsan vis phasellus adipiscing. Ornare a
      in lacinia. Vestibulum accumsan ac metus massa tempor. Accumsan in lacinia
      ornare massa amet. Ac interdum ac non praesent. Cubilia lacinia interdum
      massa faucibus blandit nullam. Accumsan phasellus nunc integer. Accumsan
      euismod nunc adipiscing lacinia erat ut sit. Arcu amet.
layout: advanced
---

Commit message:

index.md: updated content in sections

index.md, after:

---
title: Home
sections:
  - section_id: hero
    type: section_hero
    title: Welcome to our Blog
    subtitle: |+
      ### A place for our thoughts and information

    image: images/logo (1)-1.png
    image_alt: BushBabies
  - title: Text
    section_id: intro
    type: section_content
    content: >+
      We wanted to create a little place where we share our thoughts and to keep
      you all updated to what's happening at BushBabies, posts will cover a wide
      area of topics from us as Business, Nikki's thoughts on latest childcare
      developments and news and upcoming events. We sometimes will have guest
      blog post's these will be from experts sharing their views on their
      subjects. This is something we are hoping to do more in-person and run
      classes and talks from BushBabies once all these lockdowns have finished. 

  - title: Recent Posts
    section_id: posts
    type: section_posts
    has_more_link: true
    more_link_text: Read more
  - title: A Cat
    section_id: cat
    type: section_content
    image: images/art.svg
    image_alt: Geometric pattern
    content: >-
      Hi this is my text and image block. Vis accumsan feugiat adipiscing nisl
      amet adipiscing accumsan blandit accumsan sapien blandit ac amet faucibus
      aliquet placerat commodo. 

      Interdum ante aliquet commodo accumsan vis phasellus adipiscing. Ornare a
      in lacinia. Vestibulum accumsan ac metus massa tempor. Accumsan in lacinia
      ornare massa amet. Ac interdum ac non praesent. Cubilia lacinia interdum
      massa faucibus blandit nullam. Accumsan phasellus nunc integer. Accumsan
      euismod nunc adipiscing lacinia erat ut sit. Arcu amet. 

      Id massa aliquet arcu accumsan lorem amet accumsan.


      Interdum ante aliquet commodo accumsan vis phasellus adipiscing. Ornare a
      in lacinia. Vestibulum accumsan ac metus massa tempor. Accumsan in lacinia
      ornare massa amet. Ac interdum ac non praesent. Cubilia lacinia interdum
      massa faucibus blandit nullam. Accumsan phasellus nunc integer. Accumsan
      euismod nunc adipiscing lacinia erat ut sit. Arcu amet.
layout: advanced
---
